[Programa con subtítulos en español]
¿Quieres que tus padres te obliguen
a hablar con un desconocido toda la noche?
No quiero.
Por eso no fui.
No creo que haya sido mi culpa.
No te conozco.
Tampoco me conoces.
Pero tenemos que trabajar juntos
durante seis meses.
¿Cuántos seis meses hay en la vida?
Si vives hasta los ochenta años,
solo hay 160.
Ya que el tiempo es tan precioso,
no necesitamos pelear en la oficina.
Es una mala costumbre de la generación anterior.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Por qué estás tan segura
de quedarte aquí solo seis meses?
Cuando vine a ser pasante,
tenía la determinación de quedarme.
Me esforcé mucho. No me atreví a descuidar nada.
Si no adivino mal,
¿estás aquí por tus créditos?
Y entraste con la ayuda de los conocidos.
Nunca he oído
que nuestra empresa tiene plan de contratar a pasantes
en los últimos seis meses.
Ya que solo estás aquí por los créditos,
¿por qué perdemos el tiempo
para crear una relación?
Además,
lo que te acabo de decir
no es para asustarte.
Este trabajo es muy duro y agotador.
Si no te gusta de verdad,
vete lo antes posible.
Con permiso.
Desde el principio, decidiste
trabajar en esta industria.
¿No te has arrepentido?
No es así para mí.
Solo vi el resultado del examen de ingreso a la universidad.
A ver cómo salió el resultado
para elegir la especialidad.
No sé qué voy a hacer.
Estoy confundida, ¿entiendes?
Estoy preocupada todos los días.
No sé qué puedo hacer
y qué necesito.
Sí.
Mi madre me buscó esta pasantía.
Tampoco he aprendido diseño.
Pero quiero intentarlo.
¿Y si puedo?
Prometo que estudiaré mucho.
Yo...
Trataré de no molestarte.
No te causaré problemas.
¿OK?
¡Ánimo!
Entonces,
te invito a cenar esta noche.
No hace falta.
No hace falta tanta cortesía entre nosotros.
¿No es la regla de nuestro grupo?
Si viene alguien nuevo, tenemos que cenar juntos.
Es lo que dijo el jefe del grupo.
Él...
solo da la bienvenida a las chicas.
Yang, ¿tu celular está sonando?
No pasa nada.
Un número desconocido.
Es estafa o publicidad.
¿Y si es un cliente?
¿Cliente?
Los clientes envían mensajes por WeChat.
¿Quién me llama?
¿Quién es?
Nada.
No pasa nada.
Pues,
habla con ella.
Hablen.
¿Una clienta?
No hables.
Hola.
Habla.
¿Eres Sheng Yang?
Yo soy.
Gracias por lo de ayer.
Lo siento, estaba borracha.
Te agregué en WeChat.
Aprueba la solicitud.
Te transferiré el dinero.
No, no hace falta.
¿Qué no hace falta?
Te agregó en WeChat.
Tu cerebro...
Es mejor que me agregues.
De verdad no.
No, tú...
¿Por qué la rechazaste? Tonto.
¿Te encontraste con una mujer rica?
¿Qué pasó?
¡Cállate!
No hables en un rato.
Hola.
Oye.
Has transferido demasiado dinero.
No es mucho.
El dinero de comida,
el dinero del hotel
y el depósito.
El resto es para agradecerte por ayudarme.
Estabas borracha.
No te ayudé.
Me acompañaste toda la noche.
No me dejaste en peligro.
Se considera que me ayudaste.
Pues...
De todos modos, has dado demasiado dinero.
No puedo aceptarlo.
Te lo devuelvo todo.
¿Por qué eres tan terco?
Acéptalo, ¿OK?
Recuerdo que
te lancé algo.
¿Estás bien?
No, no...
Guapa. Guapa.
Está mal.
Soy su amigo.
Pues,
esta mañana
cuando vino a trabajar,
vi que tenía una herida en la cabeza.
Todavía está sangrando.
Está un poco mareado.
Puede ser una conmoción cerebral.
¿Por qué no lo llevas
al hospital?
Tengo que trabajar.
Una chica guapa te lleva a revisar tu salud.
¿No vas a ir?
Si no vas, yo iré.
Esta es la ubicación de mi casa.
Si te sientes mal,
puedes venir aquí a buscarme.
Te llevaré al hospital.
De nada.
Al escuchar su voz, sé que es una mujer madura.
Nos gusta el mismo tipo de mujeres.
No me molestes.
Deja que te lleve a revisar tu corazón.
Eres muy ingrato.
No me sigas.
Echo un vistazo.
Jian Bing.
He vuelto.
¿Todavía estás enojada?
Pues...
¿Quién es ese hombre anoche?
Empezaste a tener relación sexual con un desconocido.
Antes no eras tan vengativa.
¿Qué haces?
Estás recogiendo tus cosas.
¿Vas a salir de casa?
Recogí las cosas para ti.
Vamos a vivir por separado.
Ve a la ciudad a vivir en la casa grande.
Quiero vivir aquí. No lo toques.
Aún no acepté el divorcio.
Si no estás de acuerdo,
vamos a recurrir a un pleito.
No recojas esta ropa.
¿Puedes tirarla por mí?
¿No es tu ropa favorita?
Tienes que llevártela.
Mira, lo hiciste en serio.
Si una mujer quiere divorciarse,
debe tener un amante afuera.
¿Has encontrado a un novio?
Sí.
¿El de anoche?
¿Cuál?
Tengo muchos novios.
No, tú...
Basta.
No estoy bromeando contigo.
¿Cómo se llama?
Voy a buscarlo.
Le dije que te habías casado.
¿No está destruyendo nuestra familia?
Nadie está destruyendo nuestra familia.
Fuiste tú quien destruyó nuestra familia.
Xue, ya estás degradado.
Tu pensamiento como un director también está degradado.
Solo no volví a casa toda la noche.
¿No puede haber pasado otra trama?
¿Qué trama puede haber pasado?
Un hombre y una mujer estaban solos en una habitación.
Y estabas borracha.
¿Es él?
Muy bien.
Le enviaste la dirección de nuestra casa.
¿Va a venir?
Bien, lo esperaré aquí.
A ver si se atreve a venir.
Xue Yiming, deja de jugar.
Vamos a divorciarme.
¿A dónde fue?
No lo sé.
¿Ayer
realmente tuviste relación sexual con ese hombre?
¿Gastaste 5.000 yuanes?
¿Es de moda?
Bien.
Así es justo, ¿OK?
¿Qué tal esto?
Pues,
me dijiste que
cumpliera esas tres condiciones.
Dilas otra vez.
Déjame pensar, ¿OK?
No perdamos el tiempo.
No puedes cumplir ninguna de las tres.
Aunque las cumplas,
será temporal.
¿Verdad?
Te sientas aquí en serio
hablando de esto conmigo.
¿Cuánto tiempo llevamos sin sentarnos aquí
para hablar de nuestros asuntos privados?
No te importo.
Solo crees que
tu dignidad como hombre ha sido violada.
Pero Xue,
no puedo estar atrapada por ti para siempre
y ser tu accesorio.
Jian Bing.
¿No puedes dejar de estar obsesionada?
Sé una gran mujer.
Sé una buena esposa y una buena madre.
¿Por qué una gran mujer debe ser una buena esposa y una buena madre?
Si una palabra solo se usa
para describir a las mujeres,
no a los hombres.
Entonces, se considera un secuestro.
Por ejemplo, "ama de casa".
Tal vez a algunas mujeres
les gusta estar alrededor de su marido y su hijo.
Sienten la felicidad y tienen sentido de logro.
Pero yo no.
¿Qué hacemos con la empresa?
Si me respetas
y no te metes en mi proyecto,
seguiremos siendo compañeros.
No tenemos hijos.
Jianyi es como nuestro hijo.
Jian Bing, no puedo vivir sin ti.
Te amo de verdad.
Estos días también estoy pensando
que hice muchas cosas malas.
Pero creo que
ya no tengo ninguna meta.
Mira.
He ganado todos los premios que debería ganar, ¿verdad?
He ganado todo el dinero que debería ganar.
He visto el mundo que debería ver.
¿Qué más puedo hacer?
Ahora todos los días
solo necesito aceptar proyectos,
filmar anuncios
y cortar los videos.
Tú también.
Solo necesitas aceptar proyectos,
filmar anuncios
y cortar los videos.
El trabajo es la vida.
La vida es el trabajo.
Pues...
Creo que
soy como un muerto vivo.
Dicen que hay tres crisis
en la vida.
Querer morir es una crisis de la pubertad.
El miedo a la muerte es una crisis de vejez.
Querer morir y tener miedo a la muerte es una crisis de mediana edad.
Xue, no dejarás de causar problemas.
Porque tienes que demostrar que puedes seguir con esto.
También lo haces
para no arrepentirte cuando no puedas hacer nada.
De todos modos, lo hiciste.
Jian Bing.
Me entiendes.
Te entiendo,
pero no puedo resolver tu problema.
Tú decidiste.
Voy a la playa.
Dame un poco de tiempo.
Yo también tomaré una decisión.
[El destino está a su derecha.]
[Se acabaron las indicaciones a pie.]
Te ayudo.
Tú...
¿Dónde lo pongo?
Esto es para tirar.
Lo tiraré.
¿Dónde?
Voy a entrar a tomar un bolso.
Te llevaré al hospital.
No hace falta.
Estoy bien.
Mi amigo estaba bromeando.
¿Estás bien?
Entonces,
ten cuidado en el camino de regreso.
Adiós.
Xue Yiming.
¿Vas de viaje de negocios el próximo miércoles?
Yo tampoco quiero ir.
¿Por qué me siento como una relación a distancia?
No puedo verte a menudo.
No es una relación a distancia.
Es una relación en línea,
No es gracioso.
Los directores son muy aburridos.
Te insultas a ti misma.
Tú también eres una directora, ¿no?
Solo pienso que
cuando necesito a mi marido,
puede lleagar de inmediato.
Llámame.
Xue.
Presente.
¡Qué susto!
Llámame otra vez.
Xue.
Presente.
Si me extrañas,
tú
haz esto.
Llámame.
Esto es bastante interesante.
Ganamos el premio.
Llego tarde, llego tarde.
¿Por qué no han pedido la comida?
Te estamos esperando.
No sean tan formales.
No es una reunión.
Hoy es un buen día.
Hace mucho que quería invitarles a comer.
Últimamente
estamos un poco ocupados trabajando horas extras.
Pero de todos modos,
el proyecto ha sido logrado.
Todos aquí
tienen el mérito.
Pan.
¿Por qué te sientas allí?
Ven, siéntate aquí.
Hoy eres la protagonista.
Siéntate aquí.
Camarera.
Dame el menú.
Cuando el jefe del grupo esté borracho,
podría hacerte acoso sexual.
Ten cuidado.
Hola, este es nuestro menú.
¿Hay algún plato recomendado de este restaurante?
Estos son nuestros platos especiales.
Bien.
Queremos todos estos platos.
Tráenos la cerveza primero.
Ve.
Pues...
Esta noche vamos a beber
hasta emborracharnos.
Bebamos hasta emborracharnos.
Bien.
Shan.
¿El sol sale del oeste?
¡Salud!
Cuéntame.
He escuchado
la versión de Xue.
Cuéntame la tuya.
No quiero decirlo.
De todos modos, nos separamos.
¿Ya lo has pensado bien?
¿Cómo van a dividir el dinero?
La mitad para cada uno.
¿Y las casas y los carros?
Una casa para él, otra para mí.
Un carro para él, otro para mí.
Vivo en la casa actual.
Lo dejo vivir en la casa grande en la ciudad.
Eres generosa.
Él es el que cometió errores.
En el matrimonio,
no hay nadie
que realmente se equivoque
y realmente tenga razón.
¿Y la empresa?
Ahora soy como una niña
que tiene padres divorciados.
Tengo que elegir
a padre o a madre.
Entonces, ¿a quién eliges?
Claro.
¿Puedo elegirlo?
Niña inteligente.
Te cuidaré bien.
¡Vaya!
No me importa lo de ustedes dos.
Xue es un cabrón,
no está en casa todo el día.
Si te divorcias de él,
estoy de acuerdo.
Pero,
si la empresa
se acaba por esto,
me da pena.
Después de todo, es el esfuerzo de nosotros tres.
No podemos desperdiciar nuestros esfuerzos
por su relación.
No te preocupes. Esto no pasará.
La empresa es el hijo de nosotros tres.
A partir de ahora,
nosotros dos
hacemos nuestros propios trabajos.
La empresa aún es de nosotros tres.
¿OK, Shan?
Está bien.
Solo creo que
antes
ustedes dos se enfrentaban a todo juntos.
Ustedes dos eran como
guerreros íntimos.
Aunque Xue es un cabrón,
él asumía las responsabilidades.
¿Por qué estás aquí?
¿No vienes a acompañarme a celebrar la nueva vida?
Anoche
ya la celebraste.
Basta.
Disparates.
Nunca me he casado ni divorciado.
Pero sé que
después de romper con mi novio, me siento mal por varios días.
La relación entre ustedes dos es más de diez años.
Después de divorciarse, les va a doler mucho.
Pero digo lo mismo.
Si me sigues,
no te dejaré vivir sola hasta la muerte.
Gracias.
Basta con que me digas eso.
Bien.
Ya casi viene.
¿Quién?
Yo también anuncio oficialmente.
Atención.
Demos bienvenida a Pan Rou
a nuestra gran familia.
¡Aplausos!
Bienvenida, bienvenida.
Bienvenida.
Siempre me gusta
comer y charlar
con ustedes, los jóvenes.
Y le dije a Liu que
hace mucho que
no viene persona nueva a nuestro grupo.
Sí, de verdad.
Come, come.
Bien, bien.
Ella
es Liu.
La que trabaja más tiempo conmigo.
Cuando vino a la empresa,
era una chica joven.
Pero ahora ha cambiado.
Ella trabaja bien.
El temperamento y las arrugas también aparecen al mismo tiempo.
¿Qué dice?
¡Vaya!
No me humille frente a una chica joven.
Pero
nunca falla.
Es muy confiable.
¿Verdad?
Al lado de Liu, es Zhao.
Liu la enseñó personalmente.
No le gusta hablar.
Pero
es muy confiable.
Jefe del grupo.
¿Cuál es el estilo de Sheng Yang?
Sheng Yang
es bueno en todos los aspectos,
pero no es maduro.
Creo que es bastante maduro.
En comparación contigo, cualquiera es más maduro que tú.
Sheng Yang
tiene muchas ideas.
Es muy bueno para trabajar.
Es diligente
y rápido.
Pero no tiene buen carácter.
Piénsalo.
Ahora el ambiente de trabajo es muy malo.
Hay mucha competencia.
Tienes que ser perspicaz y sabes hablar bien
en el trabajo.
Tienes que saber cómo tratar a la gente,
¿verdad?
Tengo que elogiar a Song Chen.
Es muy perspicaz.
Brindemos.
Gracias, jefe del grupo. Gracias, jefe del grupo.
¿Lo ves?
Esto se llama ser perspicaz.
Bebe todo tú mismo.
OK, OK.
Pero creo que
la capacidad de trabajo es lo primero.
Pan,
eres demasiado joven.
En el trabajo,
tienes que mantener bien las relaciones.
Todos son mis consejos sinceros para ti.
Pero no tengas miedo.
Tus compañeros,
incluyéndome a mí,
te ayudaremos.
Señorita, ¿cómo puedes estar tan delgada?
No, no.
Song Chen, dale un poco de carne.
Estás muy delgada.
Jefe del grupo.
Lo siento, llegué tarde.
Pan Rou.
Siéntate allá.
¿Adónde fuiste esta tarde
después de salir del trabajo?
No te vi.
Eres un cabrón.
Sírvete tres vasos primero.
Bebe todo.
No, no, no.
Él no ha comido nada.
No bebas cerveza con el estómago vacío.
No es bueno para el estómago.
¿Verdad?
Camarera, camarera.
Un plato de fideos.
Jefe del grupo, beberé con usted por él, ¿OK?
Toma, Pan.
Toma.
Esta carne de res es deliciosa.
Rápido, rápido.
Gracias, gracias.
Come más.
No quiero que estés delgada.
Si no, la gente puede decir que
te maltrato.
Coman, coman.
Aprovechen que está caliente.
¡A beber cerveza! ¡A beber cerveza!
Sigue, sigue.
La primera vez que ganas el premio,
te parece muy precioso.
Cuando ganes más en el futuro,
no te importará.
¿Podré ganar más?
Por supuesto.
Tenemos esta capacidad.
Esta cosa
tiene otra función.
¡Mira!
¿Lo ves?
¿Vamos a beber a gusto hoy?
¿Qué pasa?
Voy al baño también.
Olvídalo, bebamos nosotros mismos.
Me toca otra vez.
Te toca otra vez, ¿verdad?
Me toca.
Bebamos.
¡Salud!
¿A quién le toca?
¿Dónde está?
¿Dónde está la persona que te pedí que cuidaras?
Dijo que fue al baño.
Es imposible.
Acabo de regresar del baño.
¿Dónde está el bolso?
Bien, bien.
Zhao, Zhao.
Siéntate aquí.
Ustedes dos conózcanse y hablen.
Bien.
Ven, ven.
Siéntate aquí.
¿Estás feliz de beber?
Un poco.
En el trabajo,
cuida a Pan Rou.
Una chica recién llegada.
Protégela
y cuídala.
Bien.
¿Qué te pasa? ¿Estás triste?
Pensé que no vendrías esta noche.
Salud.
Bien.
Jefe del grupo.
Sheng Yang.
¿No bebes estos tres vasos?
Jefe del grupo, beberé por él.
Yo beberé por él.
¿Por qué?
¿Tienes derecho a hablar?
Creo que ya es tarde.
Nos vamos.
Está bien.
Pero,
tienes que beber estos tres vasos.
Porque no le reproché
por faltar al trabajo esta tarde.
No falté al trabajo hoy.
Me fui después del horario de trabajo.
Vaya.
Sheng Yang, ¿qué quieres decir?
¿Estás en contra de mí?
Sheng Yang te respeta mucho.
Está bromeando.
Sí, sí, sí.
Se ha familiarizado con usted.
No lo tome en serio.
Jefe del grupo, sí, sí.
Se ha familiarizado conmigo.
Ya puede ser grosero, ¿verdad?
Les digo,
no me persuadan hoy.
Tengo que ver
cómo me respeta
el aprendiz que enseñé personalmente.
Dame un poco de papel y un poco de papel.
Lo siento.
Pasó algo urgente en mi casa.
Me voy.
¿Qué actitud es esa?
¿Qué significa esto?
¡¿Qué significa esto?!
Jefe del grupo, jefe del grupo.
No se enfade. No se enfade.
De verdad pasó algo en su casa.
Tal vez no esté de buen humor.
No lo tome en serio, ¿de acuerdo?
Bueno,
después de comer,
vamos a un karaoke.
Yo pagaré, ¿de acuerdo?
Reserva el karaoke.
Bien, bien.
Pan Rou.
Sé que las chicas cantan bien.
Luego,
canta una canción "Meseta de Tíbet", ¿de acuerdo?
Bien.
Brindemos.
Brindemos por el jefe del grupo. Brindemos por el jefe del grupo.
Salud.
Gracias por invitarnos.
Gracias, jefe del grupo.
¿Por qué estás aquí?
Te estaba buscando en la sala de karaoke.
No puedo mojarme aquí.
¿Eres tonto?
¿No ves que hay un paraguas aquí?
Tu trofeo dorado.
Tenía el presentimiento de poder recuperarlo.
¿No te dije que lo tiraras?
¿Por qué no lo tiraste?
No lo tiré.
A mi madre
también le gusta tirar cosas
después de discutir con mi padre.
Pero cada vez que deja de discutir,
me pide que recoja las cosas.
Así que estoy acostumbrado.
Si quieres algo más,
te lo enviaré mañana.
No.
¿Qué quieres decir?
¿Me tratas como tu madre?
Yo, yo...
No dije que eras mi madre.
No eres vieja.
No dije que
dijiste que era vieja.
Te pido un taxi, vete a casa.
¿Por qué no funciona?
Voy a llamar un taxi.
Te llevo a casa.
Sí.
Llámame un taxi.
Sí, sí.
No te muevas.
Ven.
Te llevaré a casa.
Esto también es para ti.
¿Puedes levantarte?
Sí.
Ven, levántate.
Despacio.
Derecha, derecha, derecha.
Despacio, despacio.
Despacio.
¿Qué Yang?
Sheng Yang.
¿Por qué apareces
cuando estoy borracha?
Apareces cuando estoy borracha.
¿Quién te envió a recogerme?
¿Ahora hay este tipo de negocio?
Jovencito,
¿tienes otro trabajo?
¿Cuántos años tienes?
26.
Tan pequeño.
No soy pequeño.
26.
Todavía eres un niño.
Te pregunto.
¿Recuerdas que hace diez años
filmaste anuncio de servicio público?
He filmado muchos anuncios.
Es el trofeo
que tienes en las manos.
Anuncio de servicio público sobre trabajadores de limpieza pública.
¿Recuerdas?
¿Este?
Sí, es este premio.
Este es el abrebotellas de nuestra casa.
[Ellos son más temprano que el sol.]
Mira esto.
Es este anuncio.
¿Tienes alguna impresión?
No, no.
No puedo verlo en carro.
Si lo veo en carro, puedo vomitar.
Dios mío.
¿Recuerdas que
hace diez años
nos vimos en una parada de autobús?
¿Lo recuerdas?
En realidad, decidí trabajar en eso
por ti.
[Ahora mucha gente]
[no presta mucha atención a los trabajdores de limpieza pública.]
Incluso algunos desprecian esta profesión.
¿Su familia lo apoya?
A mi hijo
no le gusta esta ropa.
Me gusta mucho este trabajo.
Cuando mi hijo era pequeño,
siempre lo colgaba en mi brazo
para hacer ejercicio.
Ahora puedo llevar el gran cubo de basura con facilidad.
Te estoy hablando.
¿Estás sordo?
Vamos.
Yang.
¿Qué pasa, Yang?
¿Quién te maltrató?
Madre.
¿Puedes impedir que mi padre vaya
a la reunión de padres y maestros mañana?
Me da vergüenza.
[Ellos despertaron esta ciudad]
[antes que el sol.]
[Ellos se despiden de las estrellas]
[por nosotros.]
[Cuando duermes tranquilamente con la ciudad,]
[son ellos quienes]
[están preparando el telón del día siguiente]
[para ustedes en el sueño.]
[El pequeño polvo también brilla.]
[Nuestros ojos]
[no solo deben ver la prosperidad.]
[Cada atención que prestas]
[cambiará todo el mundo.]
Dame un poco de agua.
La mesa está llena de cerveza.
Espera un rato más, llegaremos a casa pronto.
Espera un poco más.
Conduce más rápido, por favor. Gracias.
Bien.
Está lloviendo mucho.
¿Ella está loca?
¿Cómo puede estar en la calle?
Tú estás loco.
Ella no es tonta.
Tú eres tonto. No digas tonterías.
Solo conduce.
¿Cómo puede perderse?
Oye,
¿sueles ser tan impaciente con los clientes?
El cliente es más importante que tú.
¿Crees que es el mismo trato?
OK, OK.
Te admiro, te admiro.
Yo te admiro.
Siempre seduces a las mujeres.
Te digo,
si yo fuera tú
y tuviera una esposa tan hermosa en casa,
ni siquiera miraría a otras chicas.
Haz lo que quieras.
Mañana iré a Sanya.
¿Estás loco?
Tu esposa va a divorciarse de ti.
¿Por qué aún sales a divertirte?
¿Lo hago para divertirme?
¿Puedo evitarla?
Cuando la veo,
me habla sobre el divorcio.
Le dije que se calmara primero.
Solo sabes evitarla.
Te digo que
si quieres que ella se calme, ella será realmente indiferente.
¿Lo has probado, Liang Shanshan?
¿Lo has probado?
Durante diez años,
estás
con una persona.
¿Puedes soportarlo?
¿Verdad?
No lo soporto.
Somos adultos.
No pensemos en esas cosas infantiles.
Mira,
tengo que trabajar en la empresa.
Tengo que filmar anuncios.
¿Verdad?
Tengo que salir a socializar
si es necesario.
En este caso,
hay hombres y mujeres.
Hay todo tipo de personas.
¿Verdad?
Además, soy un hombre.
Ningún hombre puede aguantar la tentación de las mujeres.
¿De verdad ella cree que
una pareja
puede ser tan fiel
durante tanto tiempo
y puede vivir así
toda la vida?
¿Por qué no lo creo?
¿No crees que sea una aventura fuera del matrimonio?
No.
¿Por qué no te divorcias?
Eres capaz de hacerlo. Pero no te atreves a admitirlo.
No puedo divorciarme.
Ella es mi esposa.
Ella es la persona más cercana a mí
además de mis padres.
Entonces, ¿por qué la maltratas?
No puedo divorciarme de ella.
Xue Yiming,
ya es tarde para decir cualquier cosa.
Ella puede hacer lo que quiera.
De todos modos, no me divorciaré de ella.
¡Eres insalvable!
¿Dónde está?
Es muy tarde. Está lloviendo mucho.